ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С ЛИЦЕНЗИОННЫМ СОГЛАШЕНИЕМ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЗДЕЛИЯ

ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ

1. Исключительные права на программу для ЭВМ, включая документацию в электронном виде, (далее – Изделие) принадлежат ООО «КРИПТО-ПРО», далее – Правообладатель.

2. Настоящее соглашение является офертой ООО «КРИПТО-ПРО» к физическому или юридическому лицу, далее - Пользователь.

3. Пользователь в соответствии с настоящим соглашением получает право использовать Изделие на территории Российской Федерации.

4. Установка Изделия в память ЭВМ рассматривается как безусловное согласие Пользователя с условиями настоящего соглашения.

5. В случае несогласия с каким-либо из условий настоящего соглашения Пользователь не имеет права продолжать установку Изделия в память ЭВМ, а в случае установки Изделия в память ЭВМ обязан удалить Изделие из ЭВМ.

6. Пользователь имеет право использовать Изделие в некоммерческих целях и с целью ознакомления с Изделием и проверкой его работоспособности и функциональных характеристик в течение трех месяцев с момента установки Изделия в память ЭВМ.

7. Пользователь имеет право использовать Изделие на правах простой (неисключительной) лицензии с момента активации Изделия путем ввода ключа установки Изделия (серийного номера лицензии, предоставленного ООО «КРИПТО-ПРО») в течение срока действия исключительных прав ООО «КРИПТО-ПРО» на Изделие, если иной срок не установлен соответствующим договором (лицензией).

8. Пользователь имеет право использовать Изделие в соответствии с его назначением и правилами пользования, изложенными в эксплуатационной документации, которое включает право на установку, хранение и воспроизведение Изделия в память ЭВМ, ограниченное правом копирования и запуска.

9. Пользователь имеет право встраивать Изделие в программы для ЭВМ, правообладателем которых он является. Данное право не предоставляется в случае использования Изделия в составе приложений, предназначенных для работы на операционных системах мобильных устройств.

10. Пользователь не вправе:
- использовать Изделие без активации Изделия путем ввода ключа установки Изделия (серийного номера лицензии) в коммерческих целях;
- пытаться дизассемблировать, декомпилировать (преобразовывать объектный код в исходный текст) Изделие и его компоненты;
- вносить какие-либо изменения в объектный код Изделия, за исключением тех, которые вносятся средствами, включенными в комплект Изделия и описанными в документации;
- совершать относительно Изделия иные действия в нарушение норм законодательства об авторском праве и смежных правах.

11. Пользователь имеет право на получение технической поддержки, связанной с работой Изделия, а Правообладатель обязуется оказать Пользователю услуги по технической поддержке Изделия при наличии у Пользователя:
- сертификата на техническую поддержку Изделия в соответствии с регламентом оказания услуг технической поддержки, опубликованным на сайте: http://www.cryptopro.ru/support/act, или 
- договора на оказание услуг по технической поддержке Изделия между Пользователем и Правообладателем в соответствии с условиями такого договора.

12. Настоящее соглашение распространяет свое действие на весь период использования Изделия. При прекращении использования Изделия Пользователь обязан удалить Изделие из памяти ЭВМ.

13. Нарушение условий настоящего соглашения является нарушением исключительных прав Правообладателя, преследуется по закону и влечет ответственность, установленную международными нормами и законодательством Российской Федерации.
